#DailyNotes 

---

Kleine Dinge können so wunderbar sein. Dinge, die man für selbstverständlich hält, können so wunderbar erscheinen, wenn man sich einen Moment nimmt und sich diese Dinge betrachtet. Wieso sind es die selbstverändlichen Dinge, die mich für eine kurze Zeit mit Euphorie erfüllen, wenn ich sie beachte? Heute betrachtete ich die Wolken im Sonnenuntergang. Als würden sie eine Welt verdecken ragten sie aus dem Horizont empor, riesige, leuchtende Schlossmauern aus Wasser und Wind. Ich bin geizig. Ängstlich, Dinge zu verlieren. Dinge, die mir am Herzen liegen. Dinge, die mich zufrieden machen. Dinge, die mich die Leere vergessen lassen. Dinge, die mich etwas weniger schwächlich fühlen lassen. Es sind die Dinge, wie Wolkenmauern am Horizont erleuchtet durch die untergehende Sonne, die am wertvollsten sind. Weil sie nicht immer da sind. Sie werden mir nach Zeit gegeben und nicht nach Bedarf. Ich sehe ihre einzigartige Erscheinung, denn jede Wolkenform ist einzigartig, und behalte es in Erinnerung. Diese Erinnerung behalte ich. Auch wenn es nur für ein Moment ist. Erinnerungen sind einer der wertvollsten Dinge. Eine Lektion, die ich auswendig kenne und doch nicht checke.  Aus Erinnerung formt sich unser selbst. Erinnerung beeinflussen unsere Entscheidungen, was zu neuen Erinnerungen führen. Erinnerung machen Erinnerungen. 

Diese Tagebucheinträge sind für mich gut. Es ist so, als würde mir jemand endlich zuhören. Meine Gedanken frei zu schreiben, ohne direkt dafür beurteilt zu werden, ist ein Segen, dass ich mir so lange gewünscht habe. Die Einsamkeit und diese Notizen sind möglicherweise die besten Freunde, die ich je hatte und möglicherweise haben werde. Es ist nicht so, als hätte ich untreue, toxische Freunde gehabt. Die Kommunikation fiel mir immer schwer. Missverständnisse, die nie beseitigt werden konnten. Das Schreiben fällt mir leicht. Mein Kopf ist vollkommen frei und bei der Sache. Ich erwarte keine Beurteilung, keine komischen Blicke, keine Misskommunikation. In dieser Welt, gibt es nur mich und meine Stimmen. Diese sanften Stimmen aus meinen Welten. Ich habe sie viel zu lange ignoriert und absichtlich misintepretiert, um in die vorgegebene, falsche Welt hinzugehören. Diese Einsamkeit fühlt sich richtig an. Erfüllend und stressfrei. Vielleicht sollte es so immer sein.

Wieso ich so bin? Keine Ahnung. Wieso ich es nicht ändere? Weil ich nicht weiß, wo ich anfangen soll. Ich weiß nicht mal, was genau an mir falsch sein sollte. Klar, ich bin ziemlich introventiert und meine Gedanken jemanden zu offenbaren ist für mich schwerfällig. Während ich versuche meine Gedanken zu ordnen und das auszusprechen, was ich wirklich denke und fühle, wird der größerer Teil meiner Gehirnkapazität für die Berechnungen unlogischer, niemals vorkommenden Ausgänge der Situation verwendet. Und ich stehe als stotternder, wirr-redender Schwachkopf da. Vielleicht bin ich das. Aber ich will es nicht akzeptieren. Aber was es genau verursacht, weiß niemand. Die Ärzte stempeln als einen typischen ADS-Fall ab. Weil ich mich nie konzentrieren konnte. Und deshalb haben die mir Tabletten gegeben, die mich kein beschissenen Stück weiter gebracht haben. Haben sie nie. Sie haben eine psychische Deformation erkannt, ohne die Ursache zu kennen und mir gleich Medizin verabreicht. Ich weiß nicht, warum ich so bin. Warum ich nicht etwas daran ändern kann. Ob es wirlkich alles meine Schuld ist. Gibt es Schuld? Oder ist es nur eine Wirkung des Universums? Ist das Universum schuld? Keine Ahnung. Alles, was ich weiß, ist, dass ich in Ruhe gelassen werden will. Meine Privatspähre und meine Gedanken wie ein heiliges Grab zu wahren. Und das bessern, was an mir zu bessern ist. Das kleine bisschen, was es zu bessern gibt...

