#DailyNotes 

---

Ich schreibe von einer Bäckerei, irgendwo in Nordhorn. Oder zumindest in einem Stadtteil davon. Nachher werde ich mich mit einem Jungen treffen, den ich online getroffen habe. Wir haben viele Bilder ausgetauscht aber der Gedanke allein, dass wir uns begegnen und sehen werden, macht mich nervös. Bin ich sein Typ? Ist er mein Typ? Da ich 50km von meinem jetzigen Wohnort bin, werde ich bei ihm übernachten... Ich weiß, es keine kluge Idee. Es war auch eher sehr spontan. Eigentlich wollte er zu mir, damit wir mit meinen Freunden Filme gucken, allerdings musste er heute (Samstag) bis 17Uhr arbeiten. Er besitzt kein Auto und ist deshalb auf den öffentlchen Verkehr angewiesen (Blegh). Die Pizzastange ist ziemlich mittelmäßig. Naja, den habe ich auch eigentlich aus purem Respekt gekauft, damit ich einen Grund habe, im Cafe zu sitzen.
Es 15:42 Uhr. Ich werde ihn in ungefähr einer Stunde sehen.

Ich hoffe, dass es gut ausgehen wird. Es ist mein erstes, richtiges Date. Davor waren es nur einfach Hook-Ups. Wir haben oft geschrieben und haben uns auch über VC gehört. Hätten wir uns über Webcam unterhalten sollen? Denke ich darüber zu sehr nach? Es ist nicht das erste Mal, dass ich jemanden anhand seiner Bilder falsch eingeschätzt habe und ich dann von der Realität enttäuscht wurde. Dabei sahen die garnicht schlecht aus. VIelleicht war ich nur überrascht, dass sie auf den Bildern anders aussahen. Vielleicht ist es diesmal anders, weil ich mit anderen Gedanken und Gründen hier bin. Ich mag Nico. Als Person. Ich will ihn näher kennenlernen und Zeit mit ihm verbringen. Wir kennen uns erst seit knapp 4 Wochen aber ich möchte sehen, ob es sich wirklich zu etwas entwickeln kann.