#DailyNotes 

---

Nostalgia. Ein Weg sich daran zu erinnern, was man mal geträumt hat. Ein Gefühl, dass einen sowohl für eine kurze Zeit traurig oder glücklich stimmen lässt. Nostalgie besteht aus Erinnerungen aus vergangener Zet. Aber Nostalgie selbst ist nicht wirklich eine Erinnerung. Zumindest nicht nur eine Erinnerung. Es ist wie ein Anker deiner Persönlichkeit aus vergangener Zeit. Es ist eine Erinnerung aus einer Zeit, in der wir mal anders gedacht haben. Die Person, die für die Außenwelt vielleicht nicht mehr existiert aber im Geist oder in der Zeit nie vergessen wird. Ich höre zur einer Melodie aus dem Spiel "Fallout 4". Es wirft mich in eine Zeit zurück, in der ich anders lebte. Etwas sorgenfreier als heute. Mein Traum ist es, Spieleentwickler zu werden. Ein Traum, dass aus verschiedenen Bedürfnissen und Bewunderungen enstand. Ich weiß nicht, was mich sonst glücklich machen könnte, als das kreiiren von Welten. Sei es durch Designen von Texturen, Aufbauen der Welten oder durch das Coden der Spielsteuerung. Aber nicht jeder hat das Privileg, seinen Traum zu erfüllen. Oder gar glücklich zu sein. Das ist etwas, was ich in den letzten Jahren immer wieder erfahren habe. Ich möchte Medieninformatik studieren in der Hoffnung das zu finden, was ich wirklich will. Ein Weg mit dem Ziel, gücklich zu werden. Ein Künstler, oder so was in der Art, zu werden. Auch wenn ich keinerlei Talente aufweise, ich für jeden unsichtbar erscheine. Und mit unsichtbar meine ich, dass mich niemand wirklich sehen kann, was ich wirklich will. Meine echten Gefühle. Meine Gedanken in klarer, verständlicher Form. Kann man sie deswegen verurteilen? Nein. Ich bin hinter einer Fassade, die aus einer Wechselwirkung zwischen meiner Unfähigkeit, Feigheit als auch aus den Erwartungen meiner Umgebung, wie Familie und Schule, entstanden ist. Eine Fassade der Unehrlichkeit für eine Person, die angeblich nichts wichtigers findet als die Ehrlichkeit. Sei du selbst. Sei ehrlich. Bleib dir selbst treu. Das sage ich mir immer. In Wahrheit, fällt mir das schwer. Ich mag meine Ausbildung nicht aber was war denn anderes zu erwarten? Vor 3 Jahren war ich ein 19-Jähriger Junge ohne Ziel. Ich wählte nur diesen Beruf, um Geld zu verdienen. Ich bin mittlerweile 22. Seit einem Jahr erwachsen. Diesmal habe ich einen Ziel und eine Chance, vielleicht auch meine letzte Chance, meinen Wert in dieser Welt unter Beweis zu stellen. Mir selbst beweisen, welchen Wert ich habe. Wer ich bin und was ich wirklich will. Was ich schon immer wollte.

Vor einiger Zeit, vielleicht vor etwas mehr als vor einem Jahr, hätte ich stark an meine eigenen Fähigkeiten und Intelligenz gezweifelt. Mehr als jetzt. Langsam denke ich darüber nach, dass nicht alle meine Schwächen gleich Schwächen sind und das ich vielleicht Stärken besitze. Vielleicht auch soziale Stärken.