#DailyNotes 

---

Nach meinen beiden Beziehungen habe ich etwas essentielles über soziale Beziehungen gelernt: Eine Linie ziehen. Vorallem bei homosexuellen Freunden. Ich war mir immer unsicher über ... alles. Diese Unsicherheit hat mich nicht viel gekümmert, da es niemanden geschadet hat, den ich geliebt habe, da es niemanden zum lieben gab. Dieses Jahr war es ganz anders.

Nico war süß, wild, meist unbekümmert aber sehr unsicher. Schlimmer als bei mir. Er hat sich bemüht, für mich da zu sein und nett zu sein aber seine Angst, sich zu verletzen, übermannte ihn. Und ich habe es schlimmer gemacht. Ich übermittelte ihm meine Unsicherheit in dieser Beziehung aus, bis sie letzendlich komplett zerbrach. Eine Freundschaft konnte nicht gehalten werden, weil er für mich zu einem Fremden wurde, den ich lieber aus dem Weg gehen will. Hier lernte ich, was eine feste Beziehung ist. Was es bedeutet, für jemanden da zu sein und intim zu werden.

André ist das komplette Gegenteil. Ebenfalls süß aber bedacht, empathievoll. Allerdings lässt er sich in unserer viel zu sehr gehen und das obwohl wir keine feste Beziehung wollten. Ich habe ihn verletzt, als ich mit anderen Männern schlafte und das obwohl wir bereits geklärt haben, dass es passieren wird.
Hier lernte ich, mich mehr auf mich selbst zu konzentrieren. Aufhören, wahllos mit fremden Männern zu schlafen und herauszufinden, was ich wirklich will.

Ich ziehe einen Schlussstrich in dieser Beziehung. Ich und André sind jetzt gute Freunde und das soll es auch bleiben. Alles, was in mir Gefühle erweckt soll verbannt werden. 
Genauso wie alles, was Gefühle für Nico erweckt, verbannt werden soll.

