#DailyNotes 

---

Aufmerksamkeit. Darum wird in diesem EIntrag gehen. Fangen wir mit der genauen Definition an, die als erstes von Google rausgespuckt wird:

Der wichtigste Aspekt der **Aufmerksamkeit** umschreibt unsere Fähigkeit, aus dem vielfältigen Reizangebot der Umwelt einzelne Reize oder Reizaspekte auszuwählen und bevorzugt zu betrachten, andere dagegen zu übergehen und zu unterdrücken.

Schön und gut. Ich hatte seit meiner Kindheit Probleme, mich auf einer Sache zu konzentrieren. ADS, nennt sich das.

Dieses Jahr war wild. Ich hatte dieses Jahr meinen ersten richtigen Freund. Das erste mal bin ich 50km mit meinen E-Bike gefahren um meine LIebe zu sehen. Zum ersten mal bin ich freiwillig, ohne schulischen Einfluss, ohne den Zwang meiner Mutter und ohne den Druck eines Unternehmens für die ich meine Lebenszeit gegen bisschen Taschengeld ausstausche, auf soziale Events gegagen. Ich war unter mehreren Menschen. Zum ersten mal habe ich mich... GESEHEN gefühlt. Durch Nico und André. Ich hatte ihre vollkommene Aufmerksamkeit. Ich habe mich respektiert gefühlt.

Ich habe einen Aufmerksamkeitsdefizit. Bin kein Psychologe aber ich nenne es so. Lass es mich begründen:

Alles begann mit meinem Vater. Meine Mutter trennte sich von ihm. Ich konnte ihn paar mal im Jahr sehen. In Polen bei meinen Großeltern (die ich wohlangemerkt nach einigen Jahren wiedersehen). Meine Mutter sprach immer schlecht von ihm. "Er kümmert sich nicht um euch, liebt euch nicht", sagte sie immer. "Schickt euch nicht einmal Geburtstagskarten". Ich erinnere mich wieder. Eine vage Erinnerung mit meinem Vater, als ich mit ihm Games gespielt habe mit meiner Cousine zusammen. Ich kann mich erinnern, als er mich auf seiner Schulter nahm, als mir die Füße von der Wanderung wehgetan haben. Ich hatte Höhenangst und hab mich ständig um seinen Hals umschlungen, weil ich Angst hatte zu fallen. Er hat mich mehrmals darum gebeten, es nicht zu tun. Diese Erinnerung an ihm beschwören sehr viele Tränen auf. Ich bin froh, dass ich auch gute Erinnerungen an ihm habe. Ich finde es allerdings traurig, dass ich nie einen Vater hatte, den ich respektieren konnte. Den meine Mutter und meine Schwestern respektieren konnte.

Dann kam der Kindergarten. Daran habe ich nur wenige Erinnerungen. Das wesentliche, an das ich mich erinnern kann, dass ich keine wirklichen Freunde hatte. Bis auf ein Mädchen. Ihren Namen kann ich leider nicht richtig ausschreiben aber ich glaube sie hieß "Huweida". Ich kann mich an keine gemeinsame Zeit erinnern aber meine Schwester und meine Mutter redeten von ihr früher oft. 

Wir sind 2 mal umgezogen. Einmal in die Nachbar-Stadt und ein anderes Mal ganz an die Grenze der Niederlande.

Während der Grundschulzeit in Voerde hatte ich einige Freunde machen können. Wie der Zufall es will kamen wir alle aus einer gebrochenen Familie und wusste alle nicht, wie wir mit diesem Trauma kompensieren sollten. 

Meine Schwestern wollten kaum etwas mit mir zu tun haben. Sie waren selbst Teenager und hatten schließlich ihren eigenen Kram zu tun. 
Meiner Mutter war immer beschäftigt, uns über Wasser zu halten.

Ich fühlte mich seit der Grundschule immer wie ein Außenseiter. Das war in der Hauptschule nicht anders. Es war sogar schlimer.

Die meisten Lehrer waren eigentlich ganz cool.
Frau Slomski, meine erste Klassenlehrerin. Ziemlich stark beschminkt, jetzt, wo ich so darüber nachdenke. Ich habe sie als gerecht, ruhig und respektvoll in Erinnerung.

Den einen Tischler-Lehrer (Sorry, habe deinen Namen vergessen :( )
Hatte immer einen kleinen Ausraster, wenn jemand sein Zeug angefasst hat (Vorallem seine Mütze). Er war zu den meisten Schülern sehr respektvoll und war auch für sein Humor bekannt. Laut einer Lehrerin sollte er angeblich eigentlich Gymnasiallehrer gewesen sein. Vielleicht fand er die Elternsprechtage satt und wechselte die Schule als auch Fach. 

Frau Dovki-Loratke (100% falsch ausgeschrieben). Wenn ich ihr Lache richtig in Erinnerung habe, ähnelt sie der meiner Großmutter.

Es gab bestimmt noch andere coole Lehrer, an dich ich mich leider nicht erinnern kann.

Aufgrund meiner feminen Art und meiner (damals versteckte) sexuelle Orientierung wurde ich ziemlich aus der Klasse verdrängt und habe kaum Freunde gemacht. Naomi Jansen war die einzige Freundin, die ich hatte. Auch wenn sie durch Christina Fellbusch oft nicht für mich da war. 
Deniz war ein anderer Freund. Aber genauso wie jeder andere männliche Freund war es keine Freundschaft, das auf Vertrauen basierte. 

Auch die Beziehung mit meiner Familie viel bergab. Ich konnte niemanden trauen. Konnte niemanden meine wirklichen Gedanken teilen, ohne andere zu verwirren. 
Ich wollte allein sein. Das begann schleichend seit der Pupertät.

In der Fachabitur hatte ich das erste Mal wieder eine Klasse, die mir eher neutral gesinnt war. Größtenteils aus Mädchen.
Tim war ein neuer Freund, den ich zu dieser Zeit gewinnen konnte.

Dann kam die Ausbildung.
Keine neue Freunde, dafür aber genug Zeit als erwachsener zu reifen.


Heute... habe ich zwischen Ausbildung und Studium jemanden besonderen kennengelernt. André Adler ist sein Name. Er war für mich da, als ich nach der Beziehung mit Nico emotional am Boden war. Wir für eine Weilte "gedatet" aber es ging aber Ende aufgrund Miskommunikation doch nicht gut aus. Ich wollte weiterhin andere Typen sehen aber er hat es falsch verstanden und seine Gefühle wurden verletzt. 
Jetzt liege ich freiwillig auf der Couch und schreibe diesen Tagebucheintrag. Wie es dazu kommt? Meine endgültige Realisierung, dass ich aufgrund meiner Aufmerksamkeitsdefizit andere Menschen verletze, die mir eigentlich wichtig sind. 

Grindr und Romeo sind toxisch für mich. Ich versuche durch ihnen die Aufmerksamkeit zu bekommen, die ich nie hatte. 
Ich will mich eher auf meine sozialen Kontakte und meine anderen Bedürfnisse als auf fremde Typen.

Ich brauche einen Anker. Einen Anker wie bei Nico: Die Tatsache, dass Nico nicht dazu fähig ist sich mir über sein Verhalten zu entschuldigen ist der ganz klare Grund, den ich brauche, dass er in meinen sozialen Kreis nichts zu suchen hat.


Und dann gibt es noch Furcht. Die Emotion, die immer mein Geist vernebelt hat.