#DailyNotes

### 10:49Uhr

Mein erster Daily Note. 
Ich überlege den Discord-Server zu verlassen, da es am sinnvollsten ist. Ich komme mit niemanden wirklich klar. Sei es wegen meiner Person, meiner Erfahrung mit Personen oder aufgrund der Konsequenz eines Domino-Effekts, dass durch die Situation mit Wren vor einem Jahr ausgelößt wurde. Der Grund scheint nicht mehr relevant zu sein. Ist es garnicht. Fakt isrt: Je länger ich dort bin, desto schlimmer wird es. Desto bedrückender wird das Gefühl. Es ist nur eine Frage der Zeit, bis es endgültig kracht und ich jeden verletze und jeder mich verletzt. 

Ich bin müde von diesem heuchlerisches, ignorantes und verlogenes Verhaltes. Es ist unwichtig, wer angefangen hat. Wer im Rechten ist, wer gelogen hat, wer was missverstanden hat und wer am meisten verletzt wurde. Jeder Teilnehmer hat seinen fairen Beitrag getragen, das die Situation ausmacht. Ich auch. Auch wenn ich versucht habe, wie ein Erwachsener zu reden und mich für mein Verhalten zu entschuldigen. Alles ist einfach nur... irrelevant.

Jeder hat bereits ein Bild von mir sowie Vorurteile, gefestigt durch mein Fehlverhalten und die einseitige Erzählung über die Situation vor einem Jahr. Ich will niemanden die Schuld geben. Ich will nur mit Leute klarkommen aber dafür bin zu unfähig. Ich lass meine Emotionen über mein Verstand fluten, meine vergangenen Erfahrung meine persönliche Realität zerren. Ich fühle mich einfach nur... nicht im Raum. 
Den Server zu verlassen ist das vernünftigste, was ich momentan machen kann. 

Ich werde es heute Abend machen. Ich werde weiterhin Kontakt zu den anderen haben, wenn sie es wollen. 

Ich brauche einfach nur Zeit für mich. Nur mich, sonst niemanden. 