#DailyNotes 

---

Heute habe ich ein Test versagt. Ich hätte es nicht machen sollen. Nicht nur, weil es generell falsch ist, jemanden exzessiv auf Social Media zu beobachten, sondern weil es für die Person nicht gut ist, die mit falschen Intention an die Sache rangeht. Mich hat wieder diese Welle an Emotionen getroffen, die ich kaum bis garnicht aufhalten konnte. 

Ich sollte es abgeschlossen haben. Ich habe all die Informationen, die ich dafür brauche, um damit abzuschließen. All die Erfahrungen, die ich gewonnen habe. Sollte es nicht genug sein? Ich darf nicht weiter darüber nachdenken. 
Es ist unsere Schuld, dass die Beziehung fehlgeschlagen ist aber es seine und allein seine Schuld, dass es zur keiner Freundschaft wurde. Ich habe es versucht auf einer Ebene mit ihm zu bleiben und er hat nicht aufgehört mir wehzutun. Er hat nicht aufgehört, meine Worte zu ignorieren. 
Ich verdiene besseres. 

Es scheint, dass er jetzt eine "Familie" gefunden hat. Eine Puppy-Fetish Familie. Ich hoffe, dass es ihm guttun wird. Sein Leben so auszuleben, wie er wirklich ist. 
Aber ich habe das Gefühl, dass das nicht lange gehen wird. Wer weiß,  was hinter dem Social Media Posts wirklich abgeht.


Auf dessen Pfad verloren,
jenen Fehler begangen, tiefer in das Nichts
Alles bedeutsame hinein in die Vergessenheit und niemals hinaus
Flehend rufe ich euch, Geister des Diesseits und des Jenseits,
belebt die Hoffnung, so hell wie die des Mondlichts,
belebt den Willen, so erbamungslos wie der des Sonnenlichts.
Führt dessen zurück auf den Pfad zum Ende des Streits,
Wie die Dämmerung sei dessen wiedergeboren.

