#DailyNotes 

---

Bis vor kurzem habe ich die Serie "Squid Game" beendet. Ich kann den damaligen Hype darüber verstehen. Aus meiner Sicht machen diese sehr menschliche Handlungen diese moderne, Ost-Asiatische Filme und Geschichten stark aus. Es gibt noch andere Geschichten wie Squid Game, allerdings hat es die Serie diese Art von Narrative sehr stark hervorgebracht.

Habe heute meinen Englisch-Test zurückbekommen. Eine 4+. 4+, bei einem einfachen Test. Es schien gar nicht mal so schwer aber da ich sehr viele Details ausgelasse habe, die nunmal in einer E-Mail gehören, hat es mich die Hälfte der Punktzahl gekostet. Kann mir egal sein, da es insgesammt eine 3 auf dem Halbjahreszeugnis sein wird. Dieses Halbjahr habe ich meine andere 4 in WBL geschrieben. Wieder ein Test. Ich kann mich nicht anders behelfen als mich dafür zu schämen, auch wenn es wahrscheinlich meine Note auf dem Zeugnis nicht auf eine 4 bringt. Es war nur ein kleiner Test. Aber genau deswegen hätte es besser laufen können. Oder? Kann ich es nicht besser? Für andere scheinen die Dinge so einfach zu sein, während sie für mich wie eine große Hürde zu sein schein. Vorallem, wenn es um soziale Interaktion geht. Seufz. Inzwischen habe ich mich daran gewöhnt, dass ich in dieser Abteilung nicht unbedingt der Arbeiter des Monats werden könnte.

Habe gestern den Trailer zu "Multiverse of Madness" gesehen. Kann eigentlich kaum erwarten, die "Scarlet Witch" in Aktion zu sehen. War schon vor der Serie ein kleiner Fan und nach der Serie kommt sie einfach nicht mehr aus dem Kopf. 