#DailyNotes 

---

Ich nehme mir zurück, was mir genommen wurde.
Ich gebe das zurück, was mir gegeben wurde.

Zwischen der Nacht von Gestern und Heute war ich in Neuenhaus. Der Ort, an dem ich meine Unabhängigkeit verlore und dafür Hoffnung in Liebe gefunden habe. Es war auch gleichzeitig der Ort, an dem ich alles verlor. In dieser Nacht wollte ich das Geburtstagsgeschenkt Nico zurückgeben, indem ich um Mitternacht dieses Geschenk vor seiner Haustür stellen würde. Ich habe mich daraufhin umentschieden, aus einem simplen Grund: Er ist ein Kind und verdient es nicht weiter, gequält zu werden. Er ist ein Arschloch und das weiß er ganz genau. Allerdings ist er immernoch wie ein Teenager, dass nicht ganz weiß, wie er mit seinen Gefühlen umgehen soll. Er macht sich den Stress nicht. Nichtmal, um sich bei jemanden zu entschuldigen, der ihm zumindest etwas bedeutet. Ihm das Geschenk zu geben, den er mir aus Zuneigung gab, würde die Dinge nur unnötig wieder aufwirbeln. Stattdessen habe ich, als angehender Wicca, einen halben Zauber um Mitternacht ausgesprochen, der hoffentlich die gewollte Wirkung zeigen wird. Ich habe nie wirklich an Magie geglaubt, allerdings fühle ich mich in diesen Ritualen wohl. Sie geben mir eine andere, tatsächlich rationale Denkweise. Das muss an der Ruhe liegen, die mir diese Religion gibt, die ich sonst nie habe. Ich sammelte meinen Willen, meine Gedanken innerhalb meinen Kreis und stellte mir vor, ich sei innerhalb einer heiligen Waldlichtung auf einem Stein. Ich rief die Himmelsmutter und den Erdenvater bei all ihrem Namen, damit sie meine Stimme und Willen erhören können. Grundsätzlich wollte ich, dass Nico einen Weg schreitet, dass ihn mit Stolz und Glückseligkeit erfüllt und wenn es der Wille des Universums ist und er zu mir zurückkehrt mit einer Entschulding, werde ich ihn freundlich empfangen. 

Ich war auch vor Nicos Haus. Ich sah die Uhr, die ich ihm geschenkt habe. Nicht besonderes. Es war eher ein funktionelles Geschenk. 


Ich erinnere mich. Ich erinnere mich ein wenig, was ich vorher geliebt habe: Es war die Welt. Ich wollte die Welt und ihre Schöhnheiten sehen. Ihre Landschaft und die verschiedenen Kulturen und Menschen.