#DailyNotes 

---

Mein Kopf ist voll. Voll mit Trauer. Falscher Trauer. Ich weiß, dass Nico mit anderen Typen schläft. Er sucht jemanden, der seine Bedürfnisse befriedigen kann, die er selbst nicht erfüllen kann.

Von Anfang an wusste ich, dass die Beziehung zum scheitern verurteilt wurde. Die Beziehung war eine Fassade seines gebrochenen Ichs. Er war nie ehrlich. Er hing viel zu sehr an unserer Beziehung und an die Hoffnung, das dies sein toxisches Verhalten ändern könnte. Aber es tat es nicht, weil dieser Veränderung nie sein Wille war.

Ich war nicht besser, dass weiß ich. Auch ich habe meinen Beitrag zum Fall unserer Beziehung beigetragen. Allerdings habe ich keinen Grund darüber zu weinen. Letzendlich war es NICHT meine Schuld. Ich habe getan, was ich konnte. Letzendlich hat er mich weggestoßen. Nicht, weil ich schlecht bin, sondern weil ich viel zu ehrlich sein wollte. Über meine Gefühle und unsere Beziehung. Weil ich Klarheit haben wollte. Ich wollte wissen, wie wichtig ich ihm bin. Alle seine Antworten waren leer. Nichts davon war von Bedeutung, da er letzendlich nicht an mich sondern an sich selbst dachte. 

Ich war sein Fickspielzeug. Unsere Beziehung bestand aus primitiven Elementen, gesteuert von Hormonen und Sex. Er hat öfters über andere kurz gelästert, jeden beleidigt und ständig weggestoßen. Diese Angst, dass er eines Tages verschwinden würde und aufhören würde mit mir Zeit verbringen zu wollen, kommt nicht nur von mir. Es ist Er. Es ist SEINE Schuld, dass er mich so fühlen lässt. Diese Ängste kommen von IHM. Am Anfang war es meine Schuld aber er hat diese Ängste letzendlich nur bestätigt.

Er ist meine Zeit nicht wert. Mein Wohlergehen interessiert ihm nicht. Er kann es einfach nicht abhaben, dass ihn jemand nicht mag und das allein ist der Grund, warum er Zeit mit mir verbringen will. Um Bestätigung zu suchen. Er ist ein Kleinkind, dass man an der Leine halten muss um ihm auf dem rechten Weg laufen zu lassen.

Es ging nur um ihn. Ich brauche ihn nicht. Ich brauche nur Menschen um mich herum, die mir gut tun. Nico will sich nicht ändern. Er hat nie diesen Willen gezeigt. 
Diesen Stress ist ihm nicht wert.

Und ich... war nicht anders. Ich habe zum ersten Mal jemanden gefunden, bei dem ich mich wichtig gefühlt habe aber das wars. Ich habe mich wichtig gefühlt. Das war unsere Beziehung. Wir sind beide aus dem selben Grund auf die Beziehung eingegangen. Aber das brauche ich nicht. Ich bin es wert, zu leben. Ich bin es wert, geliebt zu werden und seine Bestätigung brauche ich definitiv nicht. Nicht von einem Kind. 
Ich suche einen Mann, der mich bereichern kann. Jemand, der mehr kann, als meine Bedürfnisse zu befriedigen.

Wenn es eine ernsthafte Beziehung gewesen wäre, dann wäre ich auch danach ihm wichtig gewesen. Er hat genug Möglichkeiten, dass zu beweisen. Das einzige, was er jedesmal bewiesen hatte, ist, dass ich ihm nicht wichtig bin. Und ehrlich gesagt war er das auch nicht für mich. Ich wollte öfters mit ihm Schluss machen. Ich habe vorher bemerkt, dass er kein guter Einfluss ist aber der Sex war gut genug, um zu bleiben. Das ist die einzige Wahrheit, die ich mir selbst nie wahrhaben wollte. Ich werde nicht mehr sein Spielzeug sein, dass er ausnutzen kann. 
Ich werde ihn allerdings nicht blocken, sondern einfach nur ignorieren. Ich muss nur immer daran zurückdenken, dass ich für ihn nur ein Spielzeug bin und er mir letzendlich nichts bedeutet hat, als euphorische Sex-Gefühle. Es war nur heiße Luft, keine Liebe. Ich war zu feige, um mir das einzugestehen. Ich war nur traurig, dass es nicht funktiorniert hat. "Ich wollte ihn nicht verletzen." Er hat mich nicht bereichert, sondern nur verletzt. Er wird meine Fragen nie beantworten können, weil er dazu keine Antworten hat. 
Es gibt kein Grund zu weinen.


