#DailyNotes 

---

Mein erster Urlaubstag. Habe Urlaub für die nächsten 2 Wochen. Wie soll ich diese verbringen? Ich könnte endlich die Zeit nehmen und einen vernünftigen Trainingsplan ausdenken. Wir haben schon 15:20Uhr und bis jetzt war ich nur draußen einmal joggen und lag die meiste Zeit im Bett. Meine Mutter hat mich wieder gefragt, ob ich die Hausarbeit mache. Ich sagte vielleicht und ich weiß, dass ich es nicht machen werde. Ziemlich arschig, ich weiß. Es fühlt sich für mich  an wie eine Zeitverschwendung. Meine Mutter hat auch was zu meiner Demotivation beigetragen. Damals konnte ich nur Zeit für mich gewinnen, wenn alles perfekt sauber war. Wenn es nicht der Fall war, musste ich solange machen, bis es fertig für sie war. Und jedesmal musste ich erst auf sie warten, bis sie es kontrolliert hat. Allein, wenn ich mich schon daran erinnere werde ich schon frustriert. Ich wurde demotivierter und meine Arbeit schlampiger. Dieses Gefühl habe ich immernoch. Ihre Aggressivität hat ebenfalls etwas beigetragen aber das ist eine andere Geschichte. Von mir verlangt sie alles aber sobald ich meine Gefühle ausspreche, ist es für sie "unfair und undankbar". Ich habe für sowas keine Gedult, ihre Meinung werde ich nicht ändern können. Ich muss keine Meinung ändern können. Ich muss einfach nur allein zurecht kommen.

In den nächsten 2 Wochen könnte ich folgende Dinge erledigen:
1. Mein Projektthema recherchieren / weiterarbeiten (MDM, Mobile Device Management)
2. Aktiver werden.
3. Zeichnen üben.
4. Mein Buch der Bestien füllen.