#DailyNotes 

---

Sind Urlaubstage nicht gut für mich, weil ich viel zu viel Zeit habe? Mein ganzes Leben fühlt sich an, als wäre ich an Eisenketten gebunden, die mich durch die Zeit tragen. Wie eine Marionette mach ich halbwegs das, was man von mir verlangt. Es wird immer schwieriger für mich, zu gehorchen. Immer schwieriger, das zu tun, was man von mir verlangt. Ich versuche immer wieder aus diesen Ketten aus Stahl auszubrechen aber ich weiß nicht mal, wo ich hingehen soll. Deshalb sollte ich auf die Alten hören? Weil sie es besser wissen? Weil sie mehr können, mehr Erfahrung haben? Bullshit. Sie können ebenfalls irrational und kindisch handeln. Auch sie hatten Träume und Ziele. Die meisten von ihnen konnten es auch welchen Grund auch immer nicht erreichen. Vielleicht, weil sie nicht ausgeschlossen werden wollten. Vielleicht, weil sie stattdessen einem Beispiel gefolgt sind, wie ihre Eltern. 
Die Arroganz der Alten gegenüber der jungen Generation ist öfters nicht nachzuvollziehen. Sie sind wie alte Kinder, die ihre Träume und Wünsche vergessen haben und die vorgespielte Realität ihrer Alten hingenommen haben.
Kann man den das so vorwerfen? Ich glaube, ich werde nicht anders. Ich kann mich aus diesen Ketten nicht befreien. Ich fange an, falle und beginne wieder von vorne. Es hat kein Sinn. Oder doch? Mein Kopf ist nicht klar. Außer, wenn es voll mit Dopamin ist. Ich fühle mich stattdessen nur leer. Ziellos. Sinnlos. Hoffnungslos. Was verlangt man von mir wirklich? Ist mir eigentlich egal. Egal, was man von mir verlangt, es ist für mich sinnlos. 
Was kann aus mir denn noch werden?

Ich sollte mein Zimmer komplett aufräumen und duschen gehen. Die Bücher sollte ich in den Keller bringen. Den leeren Schrank kann ich dann für etwas anderes verwenden. Die Original-Kartons schmeiße ich ungern weg. Die Geräte werde ich ab 5 Jahren verkaufen. 

Vielleicht schaffe ich es noch, ein wenig zu zeichnen? Warum bin ich immer so müde... Vielleicht sollte ich darauf achten, was ich frühstücke. 