#DailyNotes 

Whatsup. Bin mal wieder da. 2 Monate nach dem ich mich von der Liebe meines Leben getrennt habe. Naja, zumindest dachte ich, er sei es. 

WIe geht es dir, alter Freund?

Ich habe all die Wut in mir. Aber ich versuche einfach mit der Lauf der Zeit mitzugehen. Nicht so wie Nico. Im Gegensatz zu ihm versuche ich bewusst meine Entscheidungen zu treffen. Ich versuche mich als Mensch zu verbessern. Meine häsliche Seite an mich selbst im Spiegel auszulassen, damit es andere nicht sehen. Ich darf es nicht. Das macht Sinn, oder? Nur die Beste Seite an andere auszulassen. Vorallem bei Fremden. Den besten Eindruck. Damit sie sich daran erinnern, wenn ich einen schlechten Tag habe und meine schlechte Seite zeige. Ich habe noch 2 Monate bis zum Studiumbeginn. Bis dahin werde ich definitv nicht wieder wie früher. Das gehört zum Teil des erwachsen-werdens. Ich Danke alle meine Freunden, offline als auch online, dass sie an meiner Seite waren, als ich mich von meinen Freund getrennt habe. Ich glaube, Nico hatte diesen Support auch. Wenn nicht von seinen Freunden, dann von seiner neuen Puppie Familie. 
Man sagt, dass die Vergangenheit nicht das "Ich" definiert. Das ist totaller Bullshit. Erinnerungen formen den Menschen. Es sind die individuellen Erfahrungen, die jeder Mensch macht, die das wahre Ich formen. Allerdings stimme ich zu, das es letzendlich die Entscheidungen selbst das Ich ihren letzen Schliff gibt. Es braucht eine Menge Entscheidungen in der Lebenszeit, um das "Ich" zu ändern.