#Wicca 
#Grimoir

---

Die Wissenschaft ist ein Bereich basierend auf den gesunden Menschenverstand, Erfahrungen der Menschheit und kalter aber immer begründeter Logik. Es löst die Probleme unserer Gesellschaft und treibt uns voran. Allerdings kann es auch zu einem Problem kommen: Es geht nicht um das Gefühl. Es geht nur um das, was man beweisen oder zumindest spekulieren kann. Kalte Logik eben. Natürlich gilt es nicht allgemein für jeden Wissenschaftler in jeden Bereich der Wissenschaft. Ich könnte stattdessen Dichte schreiben, Geschichte in Welten aus meinen Fantasien weben.  Aber ich wähle eine persönliche Religion. Wieso? Weil ich mich einfach danach fühle. Es hat keine Logik.

Diese Buch wird mir als Tagebuch dienen. Ich werde hier Erfahrungen und Erkenntnisse zeigen, die mir vielleicht im späteren Leben führen, wenn ich verloren gehe. Die Informationen in diesem Buch enthalten alles, was ich als Wicca für wichtig erachte. In meiner Religion ist es wichtig, die Natur der Welt, des Menschen und der Wildnis zu verstehen. Neben der Wissenschaft. Neben Logik. Hier geht es allerdings mehr um Gefühl als Logik. Meine Wicca-Religion ist die Seite in meinen Leben, die nicht nach Regeln der Logik bestimmt ist, sondern die meiner Gefühle. Kein Algorithmus, der Probleme löst. Es gibt keine Probleme. Nur das erforschen der Natur der Menschlichkeit und vielleicht meiner Vorfahren. Ich kenne meinen Stammbaum nicht wirklich, nur, dass es möglicherweise polnisch-deutscher Herkunft ist.

Für den Anfang werde ich Zeremonien für die Feiertage ausdenken. Die keltische Religion hatte auch einen Einfluss auch in Mitteleuropa. Deshalb werde ich damit anfangen, die alten Feiertage zu ehren. So wie jede andere Religion werde ich meinen eigenen Respekt erweisen und somit meine eigenen Zeremonien entwickeln. 

Und natürlich werden auch Zauber vorkommen.

Persönliche Fragen:
- Was kommt mit dem Tod?
- Was ist die Natur des Universums?
- Was ist die Natur beider Götter?
	- Baphomet
	- Gott des Chaos und des Lichts
	- Hekate
	- Göttin der Ordnung, der Erhaltung und der Dunkelheit