#Medieninformatik 
#Vorlesung 
#DSG 

___
[[VL3-Designeinführung6_2022.pdf]]

# Designbeispiel Legotüte
- Minimalistisch
- Grundfarbe Geld
- Vorne das Logo, hinten ein rotes Legostein.
- Leicht durchsichtig.
- "Dynamische" Darstellung durch den schrägen Legostein
- Gestaltung spricht die bereits vorhandene Kundengruppe an.
	- Hauptsächlich dienlich für die Markenplatzierung.
	- Erweckt keine Neugier, uninteressant für Kinder.

# Wiederholung
- Vorstellung: Mert
- Medium: Video.
- Stichpunktartig erklärt.
- Darstellung durch Bilder.
- Sprecher im Hintergrund.

# Einführung Design

- Weiterführung des Designprozesses
- Designablauf
	- Informations- und Analysephase
	- Ideenfindung und Konzeptionsentwicklung
- Design im Konflikt
	- Stakeholder Designauftrag (Spannungsfeld)
		- Interessen Auftraggeber / Produzenten
			- Technisch-konstruktive Belange (Fertigung, betriebswirtschaftliche Ziele)
		- Interessen der Nutzer
			- Kaufkraft = entscheidet über Akzeptanz des Produkts auf dem Markt
		- Interessen Designer/Designteam (Auftragnehmer)

## Paradigmen im Design
- Weniger ist mehr.
- Form follows function
	- Louis Sullivan, Arts & Crafts-Bewegung (1886)
	- Ornamentik > Funktionalismus
	- Einheit von Form und Funktion (Formen = technisch, funktional, fertigungsbedingt)
- Form follows emotion
	- Postmoderne, Memphis/70-er Jahre Gegenbewegung
	- Ohne praktische Funktion, demonstrative Funktion
- Form follows form
	- Selbstorganisation der Natur, Nao-Interfaces, Biosensoren
	- Wissensdesigner, "Denkender Designer", "human cognition interfaces"

## Ratio und Emotio im Design
- Wahrnehmung über die Sinne (Sehen, Hören)
- Emotio: Bestimmte Emotionen hervorrufen
	- Schmuck, Leuchten
- Ratio: Nutzen des Produkts hervorheben
	- Livesaver
	- Steuerpulter
	- Gefahrenprodukte
	- Werkzeuge
- Zwischending: Software
- Spannungsfeld rational und emotional
	- Skala zwischen beiden Designentscheidungen

## Informationsdesign
- Produkte werden komplexer
	- Fahrkartenautomaten
- Auseindandersetzung mit Bedien-/ und Gebrauchsprozessen
	- Aufgabe des Designers (Mensch-Computer Interaktion)
	- Bedienkomplexität: Bankautomaten, Handies, Smart-Home etc.
	- Dan Norman
		- Apple Mitarbeiter
		- Verdoppelung der Leistungsmerkmale = Vervierfachung der Komplexität

## Design und Verwantwortung

- Design zukunftsorierntiert
- Problemlöser und Vorausdenker
- Entwürfe heutiger und zukünftiger Probleme / Lebensumgebung
- Ethische Verantwortung gegenüber der Gesellschaft und Umwelt 
	- Überflüssige Produkte / Verschwendung von Ressourcen vermeiden (CD vs. Download)
	- Verherrlichung von Gewalt (Film, Spiele)
		- Überbringende Intentionen / Botschaft
		- Sind provokante, brutale Medienelemente nötig?
	- Ökologisch bedenklich (Recycling, Ersatzteile)
		- Ist das Produkt reparierbar?
		- SteamDeck: Bieten einen Shop für Ersatzteile an
	- Überforderung (Komplexität der Produkte)

## Aufgaben von Design
- Aufmerksamkeit 
	- Erregen Interesse, positiv wahrnehmen (verkaufbar, begehrlich)
	- Raucherschachtel
- Bedienung
	- Information einfach kommunizieren
	- intuitiver
	- Komplexe Inhalte einfach wiedergeben
- Emotionaler Zugang (Wertigkeit)
	- emotionale Verbindung zum Kunden / Interessenten
- Memorierbarkeit
	- Produktpositiornierung
	- Soll leicht erinnert werden
- Aktion
	- 1-Click-Bestellung
	- Suchergebnisse

- Produkt erlebbar machen
- Eigenschaft sichtbar
- Identität schaffen
- Marke sichtbar machen
- Abgrenzung zum Wettbewerb

# Wie lerne ich gestalten? 

## Visuelle Sprache / Bildsprache
- Grundlagen der Gestaltung
	- Quellen: Kurse, Bücher
	- kein Zufall, Geschmack oder Launen
	- Gestaltung entsteht durch ein Konzept, Idee und Begründung

- Bildsprache ist eine eigene Sprache
	- Grammatik
	- Missverständnisse
	- Denken in Bildern (Zählen mit Objekten, wie Äpfeln, Buchstaben, Alphabet, B = Baum)
	- Hauptaufgabe: Sprache perfekt beherrschen und Zeichen und Bilder richtig einsetzen.
		- Intention hervorheben
		- Visuellen Dialog

- Visuelle Grammatik für den Gestalter
- Praktikum: Sprache / Werkzeug richtig einsetzen (bestimmter Inhalt > bestimmte Form)

- Design / Kunst
	- "Don't make me think!" - Steve Krug, Usability Experte (Designer
	- Designer folgt einen Zweck, orientiert sicher eher an verschiedenen Elementen.
	- Künstler ist individueller, persönlicher.

1. Was ist das Ziel?
2. Wie muss es funktionieren, um Ziel erreichen?
3. Wie muss dazu die Form aussehen, um die Funktion bestmöglich zu verdeutlichen? (Schlichtes Design)



- Sehen lernen (2. Blick)
	- Theoretische Basis (Fachbücher)
	- geschultes Auge (offene Augen)
	- aufmerksamer Verstand
	- Regelmäßig im Praktikum mitmachen

- Wie gefällt mir das?
- Was gefällt mir daran?
- Warum spricht mich etwas nicht an?
- Welche grafische Grundregeln wurden eingesetzt?


## Regeln
- Grundlagen der Gestaltung sehr gleich
	- Linien, Proportionen, Kontraste und Harmonien (Architektur, Mode, Fotografie, Webdesign)
- Regeln folgen klarer Logik und Erfahrung mit Umwelt
- Wichtigstes Werkzeug: Kopf
	- Ideen, geschulte Regeln, Wahrnehmung


# Visuelle Wahrnehmung

## Gestaltung
- Wahrnehmungsforschung
	- Gestaltpsychologie
		-  Skala zwischen Physikalische
			- Raum, Möbel, Umwelt 
		- Phänomenale Welt 
			- Kontext, Reizkonstellationen, individuelle Vorbildung, Stimmung, Internationalität, Emotionen
	- Bewusste Beeinflussung

## Gestaltgesetze
- 100 Gestaltgesetze
	- Organisationsprinzipien
	- 1920 Jahre definiert
- Wahrnehmungsphänomene
- Funktionsweise und visuelle Wahrnehmung des Menschen verallgemeinert
- Beispiel: 
- 
### Figur-Grund-Beziehung
-  Rubin'sche Becher
-  Kippfiguren

### Gesetz der Nähe
- Elemente werden nah beieinander stehen, wenn sie zusammengehören.
	- Gleichartige Form.
	- Beispiele
		- Schwarmfische
		- Informationen: Überschrift und Text nah beieinander


### Gesetz der Gleichartigkeit
- Elemente werden zusammen assoziiert, wenn die Eigenschaften sich ähneln/gleichen.
	- Beispiele
		- Form
		- Farbe
		- Größe
		- Helligkeit
		- Bewegung

### Gesetz der Geschlossenheit
- Fehlende Teile im Bild werden im Hirn ersetzt
- Unvollständige Figuren und Bilder werden im Kopf ergänzt.
	- WWF Panda
	- Satz, wo die obere oder untere häflte aller Wörter fehlen
- Prägnanztendenz
	- Wahrnehmung der einfachsten geometrischen Formen.
- Prägnant: Leichter wahrzunehmen

#### Virtuelle Figuren
- Unvollständige Formen werden ergänzt.
- Teilformen werden als geschlossene und sinnhaltige Formen wahrgenommen.
	- Kaniza-Dreieck
	- Konturbild aus Flächen
	- Schattenfiguren

### Gesetz der guten Fortsetzung
- Verbundene Elemente mit gleicher Form werden als eine Einheit gesehen.
- Mit gleichem Verlauf


---

Im Auftrag

# Gesetz der Erfahrung

# Gesetz der unmöglichen Figuren

---

# Skript
## Wie lerne ich gestalten? 
- Lernen aus Kursen und Büchern.
- Der Prinzip von Design ist die Gestaltung anhand eines Konzepts, Idee und Begründung.
		 1. Was ist das Ziel?
		 2. Wie muss es funktionieren, um Ziel erreichen?
		 3. Wie muss dazu die Form aussehen, um die Funktion bestmöglich zu verdeutlichen? (Schlichtes Design)
- Unterschied zu Kunst: Kunst ist eher nach Gefühl.


## Sprache der Gestaltung
- Hauptaufgabe: Sprache perfekt beherrschen und Zeichen und Bilder richtig einsetzen.
	- Intention hervorheben
	- Visuellen Dialog

- Kritisches hinterfragen eines Bildes  
	- Wie gefällt mir das?  
	- Was gefällt mir daran?  
	- Warum spricht mich etwas nicht an?  
	- Welche Grundregeln wurden eingesetzt?

### Wichtigstes Werkzeug: Kopf
- Ideen, geschulte Regeln, trainierte Wahrnehmung
	- Sehen lernen (2. Blick)
	- Theoretische Basis (Fachbücher)
	- geschultes Auge (offene Augen)
	- aufmerksamer Verstand
-  Kritisch hinterfragen
	- Wie gefällt mir das?
	- Was gefällt mir daran?
	- Warum spricht mich etwas nicht an?
	 - Welche grafische Grundregeln wurden eingesetzt?


## Regeln der Gestaltung
- Grundlagen der Gestaltung sehr gleich in vielen Berufszweigen 
	- Architektur, Mode, Fotografie, Webdesign
		- Linien, Proportionen, Kontraste und Harmonien 
- Regeln folgen klarer Logik und Erfahrung mit Umwelt


## Gesetze der Gestaltung
- Es gibt 100 Gestaltgsetze
- Definiert im Jahr 1920 und beruhen auf Organisationsprinzipien
- Untersuchung von Wahrnehmungsphänomene bei Menschen.
- Funktionsweise und visuelle Wahrnehmung des Menschen verallgemeinert