#DailyNotes 
#TraumNotiz 

---

Es ist 07:05, an einen Samstag und ich bin gerade von einem sehr intensiven Traum aufgewacht.

Ich kann mich kaum noch daran erinnern. Ich werde es zurückspielen, um die Erinnerungen festzuhalten.

EIn Zauberer, der seine Macht aus einem Ort reiner Finsternis und Schatten entzieht, dass sich "Dornenwald" nennt. Magie aus der Finsternis ist nicht böse aber durch seinen Einfluss und durch die Art der Nutzung ist diese Macht sehr korrupt. Der Zauberer verbannte eine sehr junge Hexe dorthin, weil sie ihren Fußnagel in seinen Körper gepflanzt hat und dieser durch seinen Körper schoss und durch sein linkes Auge herausbroch. Davor wehrte der Zauberer einen Eindringling im Schloss ab, in dem er die Körper der Schlossbewohner zu einer Kreatur der Schatten zusammenfusiorniert. Beim defusionieren konnte einige Körperteile der kleinen Hexe nicht wiederhergestellt und der kleinen Hexe fehlte ein Fuß. Als der Zauberer versuchte, ihren Fuß wiederherzustellen pflanzte die Hexe unbemerkt ihren Fußnagel dann in seinen Körper. Es fand in einer Bibliothek statt. Ist das Schloss vielleicht sowas wie ein "Freier Gefägnis"?

Der Zauberer hatte eine Vision, in dem er der neue Herrscher dieses Schlosses sein wird und die Angreifer des Schlosses (Nicht die aus der Bibliothek) abwehrte, indem er seine Macht aus dem Dornenwald entzieht und die Bewohner dazu zwingt, miteinander zu fusiornieren. Es geschah auf der Brücke, am EIngang des Schlosses.

Im [[Der Dornenwald|Dornenwald]] kämpfen die Verbannten um ihr überleben, unter anderem ein kleines, unschuldiges Mädchen (Nicht die Hexe). Sie ist auf den Schutz einiger der Kreaturenbewohner des Waldes angewiesen, mit denen sie sich angefreundet hat. 

Des weiteren haben ich irgendwas über den Marvel Charakter Scarlet Witch und Agatha Harkness geträumt. Wanda wurde verflucht und jeder Zauber, den sie beschwor, traf Agatha. Das ist alles, woran ich mich erinnern kann.

Ab hier verschwimmen meine Erinnerungen. Ich kann mich nur noch um einzelne Sex-Szenen erinnern c:
